W poprzednim odcinku:
- Zabiłeś Naomi!
- Sprowadzi tu swoich ludzi.
A możesz mi wierzyć,
lepiej żebyśmy byli wtedy daleko.
Jeśli chcecie przeżyć
chodźcie ze mną.
- Kim jesteś?
- Daniel Faraday.
Przybyłem was uratować.
To ma być załoga? Ci ludzie
nie nadają się na taką misję.
Nie mają doświadczenia w terenie,
nie przeszli szkolenia.
Nie możesz ich rzucić do akcji.
Niewiele im pomogę.
Gdzie helikopter?
Gdzie się rozbił?
Za jakiego patałacha mnie uważasz?
Wylądowałem, jest cały i zdrowy.
- Wstawaj. Idziesz z nami.
- Musimy tu zostać,
- żeby nas znaleźli.
- Na tym polega problem.
Nie chcemy, żeby nas znaleźli.
Chcesz wiedzieć, czemu tu jesteśmy?
Powiem ci.
Przylecieliśmy po Benjamina Linusa.
Gdzie on jest?
Czy Ben wspominał,
że zna kogoś na wyspie?
- Jesteś pewien?
- To naprawdę proste.
Albo wiesz, gdzie on jest, albo nie.
- Czego od niego chcesz?
- Chcę go zlokalizować.
Ludzie, którzy mnie wynajęli twierdzą,
że nazywa się Benjamin Linus.
Dali mi to zdjęcie,
nic więcej mi nie powiedzieli.
Powiedzieli, żebym go znalazł.
A za pieniądze, które mi płacą
nie wymagam więcej informacji.
Czyżby?
Chcecie Bena? Jest z Locke’iem
i twoją przyjaciółką...
- Charlotte.
Locke też ją ma.
Wiemy, dokąd się udał.
Locke to facet, który zabił Naomi.
Oddaj mi broń, Shephard.
Ty chcesz broń, ja chcę odpowiedź.
Nie ufasz mi, ja nie ufam tobie.
N, ZAWSZE BĘDĘ Z TOBĄ. R.G.
Miałeś nie żyć. Czy zadaję
miliardy pytań? Nie.
Obaj mamy ten sam problem,
tego Locke’a.
Nawet jeśli ma twoją przyjaciółkę
nie możemy jej tak po prostu porwać.
- Są uzbrojeni.
- Coś takiego? My też.
- Zacznijmy wymarsz...
- Ty nigdzie nie idziesz.
- Czy helikopter poleci?
- Do tego służy.
- Więc zabierz mnie na wasz okręt.
- Sayid, zaczekaj.
Wezwaliśmy tych ludzi,
żeby nas zabrali z wyspy, prawda?
I co?
Spaliłem dużo paliwa.
Nie zabiorę dużego ciężaru.
- Mogę wziąć troje z was.
- Czyś ty się naćpał,
że nie zauważyłeś,
że jeden burak pojmał Charlotte.
Przyprowadzę ci ją.
A jeśli mi się uda,
zabierzesz mnie na statek?
Oczywiście.
Jeśli sprowadzisz Charlotte...
...zabiorę cię z tej wyspy.
- Dzień dobry.
Daleko do następnego dołka.
Może podwieźć?
Dziękuję, nie.
Tu mam piłkę.
Oprócz pana nie widziałem
nikogo cały dzień.
Płacimy duże stawki
za odosobnienie.
To prawda.
Pierwszy raz na Seszelach?
Wziąłbym piątkę.
Jednak wolę siódemkę.
Założymy się o pięć dych,
że trafię bliżej dołka piątką?
Niech będzie o sto.
Niesamowite, co? Ten zakład.
Od razu życie nabiera barw.
Nieźle.
Czym się zajmujesz, przyjacielu?
- Niczym.
- Niczym?
Ciężko zapłacić za takie wakacje.
Dostałem duże odszkodowanie.
- Fuzja przedsiębiorstw?
- Katastrofa samolotowa.
Oceanic Airlines lot 815.
Jestem Sayid Jarrah...
...jeden z szóstki z Oceanic.
Ach tak...
To niesamowite.
Pamiętam, że o tym czytałem.
Strzelaj, przyjacielu.
Miał pan rację co do piątki.
Miłej gry. Zapomnijmy o zakładzie.
- Chodzi o zabawę.
- Wygrał pan. Zapłacę.
- Nie trzeba, dziękuję.
- Nalegam, panie Avellino.
ZAGUBIENI
Czy tu jest wolne?
Dokąd chciałby pan pojechać?
"Czy tu wolne” to wszystko,
co umiem powiedzieć po niemiecku.
Czego pan szuka?
Kocham Europę.
Wszyscy znają angielski.
- Szukam Potsdamer Platz.
- Nie potrzebna panu mapa.
Jest jedną przecznicę dalej,
wystarczy przejść przez ulicę.
Dziękuję.
Jestem Elsa.
Sayid.
Mogę prosić o espresso?
Jakie interesy
sprowadzają pana do Berlina?
Jestem łowcą głów.
Szukam pracowników dla dużych firm.
- A pani czym się zajmuje?
- Mój pracodawca jest ekonomistą.
Zajmuje się rozwijającymi się rynkami.
Nie bardzo rozumiem, co robi.
Ale to nieważne,
ja się zajmuję zakupami.
A gdy tylko zadzwoni
jestem natychmiast u jego boku.
Wspaniała praca, bo przyjeżdża
do Berlina raz, dwa razy do roku.
Dlatego może się pani cieszyć
luksusem kawy w środku dnia.
Tak.
Czy ja...
...skądś pana nie znam?
Powiem pani,
skąd mnie pani zna, jeśli...
...da się pani zaprosić na kolację.
To restauracja, do której
mnie pan zabiera o ósmej.
Jeśli ją pan znajdzie.
- Halo?
- Nawiązałem kontakt.
Dobrze.
Przyjrzyj się.
Naomi miała to przy sobie.
Szukała Desmonda.
Nie wiem, co jest ich prawdziwym celem,
ale nie mają zamiaru go wyjawić.
Może Desmond
coś nam wyjaśni.
Ile czasu zajmie wyprawa
na plażę i z powrotem?
Dwie godziny.
Mogę?
Chętnie pomogę.
Sayid.
Jak to zrobimy?
Znasz najlepszego kandydata
do tego rodzaju misji.
- Czyli jakiej misji?
- Zmuszę Locke’a żeby puścił Charlotte
i zrobię to bez przelewu krwi.
W przeciwieństwie do mnie?
Gdy ostatnio się z nim starłeś
przystawiłeś mu pistolet do głowy
i pociągnąłeś za spust.
Kiepska dyplomacja.
Jarrah.
Wydaje ci się, że pójdziesz
po Charlotte beze mnie?
Oczywiście, że nie.
Dobrze.
Coś jeszcze?
- Tak, oddawaj broń.
- Wyruszamy za 10 minut.
Podasz nam nazwisko?
Nie powie wam, kto jest
szpiegiem na ich łodzi, James.
Czemu nie?
Bo tylko dzięki tej wiedzy
trzymamy go przy życiu.
Mam pomysł.
A może przyłożymy mu pistolet
do dużego palca u nogi
i wyślemy sroczkę po kaszkę?
A gdy nie będzie chciał gadać,
zajmiemy się resztą sroczek.
- Może być?
- Wtedy musielibyśmy go nieść.
Daleko jeszcze?
- Muszę nakarmić Aarona.
- Chata gdzieś tu jest.
Może gdzieś skręciliśmy?
Może być wszędzie.
Nie, była tutaj.
Co takiego jest w tej chacie?
John szuka kogoś,
kto mu powie co robić.
Chyba się pomyliłem.
Ale...
To nieważne. Nie zmieniam planu.
Poruszamy się naprzód.
Baraki nie są daleko.
Jeśli jej drużyna jest z grupą Jacka,
wiedzą że idziemy do baraków.
A ruda miała kamizelkę kuloodporną,
co znaczy, że spodziewali się ognia.
Jeśli chcą ją odzyskać,
może lepiej ją puścić.
Myślałem, że się ukryjemy.
Po co nam więźniowie?
Będzie cenna.
- Jakim cudem?
- Jako zakładniczka, kochany.
- Na to się nie pisałem.
- A na co się pisałeś?
Jeśli ją puścimy, uznają to
za gest dobrej woli.
Albo za totalną głupotę.
Usiłuję wypracować kompromis.
Na to już za późno.
A teraz to ja podejmuję decyzje, Hugo.
Masz z tym problem?
Przekopane, co?
Niby co?
Gdy ci mówią, że z nimi nie pojedziesz.
Teraz wiesz, jak to jest być mną.
Mam poczekać 20 minut
i pójść za nimi?
Racja.
Leć z nimi, Kate.
- Poważnie?
- Tak.
Nie ufasz Sayidowi?
Nie ufam Locke’owi.
Czemu nie miałby zrobić mnie
tego samego, co zrobił Naomi?
Sawyer mu nie pozwoli.
Masz miejsce dla mnie?
Jasne, ona może mieć broń.
- W ostateczności, Kate.
- Locke też usłyszał tę gadkę?
Ruszamy.
Skąd jest ten Sayid?
Z Iraku.
Z Iraku?
I co, wszystko załatwi?
Był dyplomatą?
Nie.
Był katem.
Przyjaźniłeś się z Naomi?
Nie. Poznałem ją na statku.
Nie wzruszyła cię jej śmierć.
Wzruszyła. Była ostrą laską
i miała super akcent.
Pięknie.
A ta Charlotte
w ogóle cię obchodzi?
- Zależy, co przez to rozumiesz.
- Piękna przyjaźń.
A kto ugania się za kolegą z gnatem?
Ten Locke jest ciekawy.
Może wyjaśnisz jak udało mu się
rozdzielić tak zgraną grupkę?
Doszło do zasadniczego pytania,
czy chcecie nas uratować,
...czy zabić.
Po której stronie się opowiedziałaś?
Powiem ci, gdy do czegoś dojdę.
Wyglądasz fantastycznie.
Dlatego chciałem cię zabrać do opery.
Smoking na piątej randce,
inaczej nie warto się wysilać.
Wiesz co?
Nie zabieram pagera.
Jeśli dzisiaj zadzwoni, trudno.
Ja go poniosę.
Nie chcę żebyś
przeze mnie straciła pracę.
Powiedz szefowi,
że są już nowsze technologie.
Próbowałam.
Jest staromodny.
Wiesz, jacy są szefowie.
Masz szefa?
Każdy ma szefa, Elso.
Chodź, bo się spóźnimy.
Co tu jeszcze robisz?
Gdy się poznaliśmy, mówiłeś
że będziesz w Berlinie przez tydzień.
Moje zadanie okazało się być
trudniejsze niż myślałem.
Aha...
...jasne.
Miałam nadzieję, że zostałeś dla mnie.
Chodźmy.
Strauss czeka.
- Wiesz, co on wyprawia?
- Daniel? Nie mam pojęcia.
Gdy już się odzywa
nie rozumiem połowy z tego, co mówi.
A druga połowa jest zbyt skomplikowana.
Frank, czy mogę...?
Przepraszam,
mogę skorzystać z telefonu?
- Po co?
- Chcę zadzwonić do Reginy.
I tak czekamy, może by spróbować...
- Co się stało?
- Chciałbym przeprowadzić eksperyment.
- Ale...
- Dobrze.
Mów tylko o nauce, dobra?
Jeśli odezwie się Minkowski
natychmiast się rozłącz.
Dziękuję.
- Halo?
- Regina?
Cześć, tu Dan. Poczekaj.
- Słyszysz mnie?
- Tak.
Tak? Dobrze. Czekaj.
Jestem... tak...
Jestem gotowy, mam pozycję.
Widzisz mnie?
- Sygnał jest silny.
- Doskonale.
Dobrze.
Wypuść ładunek.
Wypuszczam ładunek.
Spokojnie, na łodzi
ciągle robił takie rzeczy.
Czterdzieści kilometrów do celu.
Trzydzieści pięć.
Trzydzieści.
Dwadzieścia pięć.
Dwadzieścia.
Piętnaście.
- Dziesięć.
- Regina?
Pięć kilometrów do celu.
Punkt zero.
Nie mam go.
Dziwne.
Mało powiedziane.
Po co tyle huśtawek?
Mieli żłobek?
- Myślisz, że już są?
- Dowiemy się.
Dochodzi stamtąd.
Hurley, co się stało?
Zostawili mnie.
Locke totalnie zwariował, stary.
Wziął babkę za zakładnika.
Powiedział, że to Walt
kazał mu zabić tę drugą babkę.
- Walt?
- Stary, nie pytaj.
Chciałem z nim pogadać,
żeby trochę wyluzował, ale...
Przestaniesz nawijać?
Co się z nimi stało?
Gdzie są?
- Kim jesteś?
- Dokąd poszli, grubasie?
Super, przysłali nam
kolejnego Sawyera.
Hurley, dokąd poszli?
Byli zajęci wiązaniem mnie
i jakoś nie powiedzieli. Nie wiem.
- Poszli wszyscy razem?
- Tak. Byli wystraszeni.
Locke powiedział, że ludzie ze statku
chcą uratować Charlotte, a nas zabić.
To jak jest?
Jeszcze nie.
Nie mogłeś się domyślić.
dokąd mogli iść?
Locke powiedział, że zanim
wyruszą zajrzą do domu Bena.
Po co?
Może zamknęli go w szafie?
Gdzie jest dom Bena?
- Mogę zadać pytanie?
- Strzelaj.
Czy Red Sox naprawdę wygrali puchar?
Nawet mnie nie denerwuj, dobra?
Tata jest z Bronksu.
Od małego żyję drużyną Yankees.
Od stu dni nie byłem na meczu.
To ładunek.
Wreszcie tu dotarł.
- Co to jest?
- Rakieta.
No nie.
Trzydzieści jeden minut.
Niedobrze.
Są twoi kumple.
No proszę...
Coś takiego.
Szukajcie wskazówek,
dokąd mogli pójść.
Zacznę tutaj.
PASZPORT
Sayid!
Spokojnie, Kate jest cała.
Dobra robota, Hugo.
Przepraszam, stary.
Przepraszam, nic do ciebie nie mam.
- Gdzie Locke?
- Gada z wkurzonym Chińczykiem.
Nie zrobię ci krzywdy, Hurley.
Widziałem, jak skręciłeś kark facetowi
wymachując nogami,
jakbyś tańczył breakdance.
Wolę zostać tutaj.
No proszę...
Już nie mają gdzie trzymać więźniów.
- Przegrałem dolara.
- Jakim cudem?
Założyłem się z Johnem,
że nie będziesz na tyle głupi,
żeby robić za przynętę.
Co ty wiesz o przyjaźni?
Wiem, że nie ma sensu
mieć przyjaciół, którym nie ufasz.
Jestem twoim jeńcem?
Jeśli cię to podnieca.
Co robisz z Locke’iem?
- Nie jestem z nim.
- Jesteś, James.
- Co robisz z Jackiem?
- Poszłam z nim
bo wierzę,
że zabierze nas z wyspy.
Na tym polega różnica.
Ja chcę tu zostać.
Po co?
Bo nie mam do czego wracać.
Tu jest lepiej?
Czemu chcesz wracać, Kate?
Pamiętam, że tuż przed lądowaniem
byłaś odstawiana do więzienia.
Jeśli sądzisz, że uciekniesz
przed kajdankami,
to nie wiesz, co cię czeka.
Rozejrzyj się, piegowata.
Mamy dach nad głową.
- Elektryczność, prysznic, łóżko.
- Na jak długo?
Jak długo możemy bawić się w dom?
Możemy się przekonać.
Mrożona herbata.
- Może się napijesz.
- Ja chętnie.
Przepraszam za ten teatr,
ale nie wiedziałem
ilu was będzie
i czy będziecie uzbrojeni.
Musiałem się zabezpieczyć.
Co zrobiłeś z Milesem i Kate?
Kate jest z Sawyerem
a Miles jest gdzie indziej.
Nic mu nie jest.
- Zadałem mu tylko kilka pytań.
- Odpowiedział?
- Nie.
- A kobieta, którą przetrzymujesz?
Też nie.
Może mi ją oddasz?
- Czemu?
- Bo kłamią,
na pewno nie przybyli nas uratować.
Ale jeśli wrócę z Charlotte,
zabiorą mnie na statek.
Wtedy dowiemy się
kim są i czego chcą.
W takim razie oszczędzę ci dużo czasu,
bo Ben twierdzi,
że ma na łodzi szpiega.
Kogo?
To tajemnica.
Wybacz, ale zacznę mu ufać
gdy sprzedam duszę diabłu.
Daj mi Charlotte,
zrobię to po swojemu,
albo zacznie się wojna,
której nie powstrzymamy.
Mam ci ją dać w zamian za nic?
Źle mnie zrozumiałeś.
Nie chciałem jej za nic.
- Ubieramy się?
- Nie.
W końcu trzeba będzie
wstać z łóżka.
Po co?
Choćby dlatego,
że będziesz musiał iść do pracy.
O której nigdy nie rozmawiasz.
Nie ma o czym. Praca, jak praca.
Nic o tobie nie wiem.
Nie chcesz mówić o katastrofie,
ani o tym, co się stało.
Ale o życiu teraz?
O tobie?
Tak się robi, gdy człowiek
jest zakochany, prawda?
Zakochany?
Tak.
Dobra.
Koniec z tajemnicami.
Co chcesz wiedzieć?
Jest w mieście. Mój szef.
Muszę iść.
Teraz?
Dokąd?
Do hotelu Adlon.
Moja sukienka.
Elsa.
Musisz wyjechać z Berlina.
Co?
- Nie możesz tu zostać.
- Jak to?
- Dlaczego?
- Niedługo zaczną się pytania,
na temat twojego szefa.
Nie możesz tu być,
żeby na nie odpowiadać.
Mojego szefa?
Chodzi o mojego szefa?
- Kim jesteś?
- Nie chodziło o niego...
A kawiarnia?
Miałeś się tam ze mną spotkać?
Przeze mnie dotarłeś do mojego szefa?
Co mówiłeś?
Zaczną się pytania
o mojego szefa?
- Lepiej nie pytaj.
- Zabijesz go?
Zabijesz go?
Znasz go?
- Jego nazwisko jest na liście.
- Jakiej liście?
- Masz listę.
- Należy do mojego szefa.
- Czyli kogo?
- To nieważne!
Zabijasz ludzi, bo są na liście?
Mimo, że są niewinni?
Człowiek, dla którego pracujesz
nie jest ekonomistą.
Miałeś wysłać wiadomość
o dziesiątej trzydzieści.
Nie, nie zabiłam go.
Teraz nie poda nazwiska.
Czemu mam go oszczędzić?
Nie miał pojęcia.
Dobrze, dobrze.
Dostarczę ci go.
Wyjdź z hotelu.
Spotkamy się w kryjówce.
Co ty wyrabiasz...?
Ostatni raz pytam.
Czemu Naomi miała moje zdjęcie?
Musisz zrozumieć,
że była wyższą warstwą kierownictwa.
Nie dzieliła się informacjami.
Naomi powiedziała,
że to ona was zatrudniła.
Spójrz mi w oczy i powiedz,
że nie znasz i nie słyszałeś
o Penelope Widmore.
Nie chcesz mówić prawdy?
Znajdę kogoś, kto to potrafi.
Będę na pokładzie helikoptera.
Wrócił.
- Gdzie Kate?
- Postanowiła zostać.
- Co się stało z Milesem?
- Wymieniłem się.
- Na co?
- Obiecałem ci Charlotte. Oto ona.
- Oszukiwałeś.
- Tak?
Tak.
Masz szczęście, że facet
jest przyjemny jak wrzód na tyłku.
- Hej.
Dobra, mamy jedno miejsce więcej.
Charlotte?
Mam wracać? Ale ja się świetnie bawię.
Mam pracę.
Leć, jeśli chcesz.
Nie, dziękuję.
Lepiej zostanę z Charlotte.
Dobrze.
Frank.
Frank?
Jeszcze jedno.
Pamiętaj, żeby trzymać się
dokładnie tych samych współrzędnych,
które nas tu sprowadziły. Jasne?
Żeby nie wiem, co się działo.
Czyli, żeby nie wiem co.
Po prostu się ich trzymaj.
Rozumiem.
Uważaj.
Nie muszę cię namawiać, żebyś leciał.
Lubię latać helikopterem,
ale na pewno nad tym panujesz?
- Życz mi szczęścia.
- Powodzenia.
Wyślij pocztówkę.
Podobno masz jedno miejsce?
Tak. Bo co?
Zabierz Naomi do domu.
Zdejmij koszulę.
Nie żyje?
Tak.
Czemu cię nie zabiła?
Chciała wyciągnąć informacje.
Jakie informacje?
Pytała, dla kogo pracuję.
Pytała o ciebie.
Jasne.
Czemu płaczesz?
Bo to boli,
czy dlatego, że byłeś
na tyle głupi, żeby się zadurzyć?
Oni nie zasłużyli na współczucie.
Mam ci przypomnieć, co się działo,
gdy ostatnio posłuchałeś
serca zamiast broni?
Słyszałem tę gadkę,
gdy mnie rekrutowałeś.
Chcesz chronić przyjaciół,
czy nie, Sayid?
Mam dla ciebie kolejne nazwisko.
Ale wiedzą, że ich ścigam.
I dobrze.
ZAGUBIENI